晓兰
这家湘菜很正宗的
今天你来尝尝
味道怎么样
行
陈总
小李啊
陈总好
晓兰
你也喜欢吃辣的呀
我湘省人嘛
肯定爱吃辣了
行
那您慢慢吃
好
晓兰
来 你过来
我跟你说两句
以你的学历
能进露娜呢
是你的幸运
一定好好干 好好学
现在是你最好的年华
我看好你
谢谢陈总
行
那你去吃饭吧
好
那您慢慢吃
你好 想吃点什么
怎么回事啊
从昨天起就不对劲
可能是事情
发生得太突然
被吓着了吧
你可不像是
会被事情吓到的人
最近事情太多了
太紧张 太累了吧
正好
借这个机会休息一下
你知道就好啊
你来了盛城以后
一天都没有好好休息过
烧卖 叉烧包
叉烧包
你吃不吃
吃
少爷
你的新牙挺好看
笑什么呀
夏大军
还在公司吗
夏大军哪
字都不识几个
在办公室啊
什么都做不好啊
上个月已经被炒鱿鱼了
这个扑街
比我想象的还要废物
夏晓兰怎么会有
这样子的一个老豆
找人盯着他
顺便找个机会告诉他
夏晓兰也在盛城的消息
夏小姐不是
不和他来往吗
所以要开始来往啊
毕竟是父女嘛
少爷就是聪明啊
周扑街那样的家庭
能接受夏晓兰
有这样的老豆
喂
爹地
对啊
要谈合约啊
忙得很呢
你二弟忙工作 你也忙
你们兄弟俩
什么时候
坐下来跟我一起吃饭
聊聊天哪
那正好啊
现在时间还早呢
兆基应该在公司吧
我去接他一起回家
改路
去集团吧
好好好
大少爷好
二少在开会
你不认得我
你是大少爷
我在集团的资料里面
见过您的照片
那你还敢拦我啊
基仔从哪儿找了一个
忠心耿耿
不知好歹的内地妹啊
小琼
二少
这是我大哥
我们都是杜家人
大哥随时来都可以
大哥 你的伤
老头子说你工作压力大
要我来接你下班
你这女秘书好凶啊
应该把她给
开掉
开玩笑的
别紧张
我的车在楼下停很久了
再不下去的话
警察要拖走了
我马上来
来 一家人干杯
阿妹
兆基啊
你记住啊
上班归上班
要注意自己身体
不要学你爹地当工作狂
知不知道
我知道了 妈咪
乖啦
二少辛苦
大少在内地开拓市场
也很辛苦的吧
老爷 你说是不是
为家里办事
有什么辛苦不辛苦的
我在内地试探风向
他在这里守住大本营
俩兄弟齐心协力
一起发展壮大公司
在外面闯荡啊
可以锻炼一下自己嘛
你看兆辉现在
兆辉稳重了不少
好啊
我也老了
琤荣
迟早要交出来的
爹地
现在公司
不能没有您的掌舵
但您应该
适当减少一下工作量
我不想您太累了
我想您长命百岁
健康长寿
大哥和我
还有弟弟妹妹
还有好多东西
都要向您学习呢
我不会让你失望的
知不知道
当年我来到此地
白手起家
什么都没有
在靠近码头的地方
捡点小鱼小虾
拿回来去腌制熬制
再去贩卖
一点一滴才赚到本钱
我用了四十年时间
才有我们的琤荣集团
我非常之希望
四十年之后
我们琤荣集团
依然在这里
我更加希望
到时候琤荣集团的
话事人
还是姓杜
当然要看大家的能力了
最有能力的人
就可以接我杜琤荣的班
继续吃饭
吃饭吧
老头子刚才
是唱哪一出啊
话说一半
故意搞神秘
少爷
你牙还痛啊
李医生那边
已经约好了
叫他去酒店等我
我现在去告诉他
大哥要去看医生吗
听说大哥在盛城
出了事故
我本想去盛城看看大哥
为什么只打算
不行动呢
对不起 大哥
集团太忙
算了 算了
你那招啊
拿去哄老头子吧
顺便教一下你老妈
吃完饭
老头子就往新欢那里跑
你俩有危险喽
不要老是以为
占着集团的位子
就可以在集团做主
从小到大
爹地最疼的就是大哥
我一直很羡慕
我知道大哥不喜欢我
认为是我妈咪
破坏了大哥的家庭
但是长辈的事情
我们真的很难评判
没有我妈咪
也会有其他人
如果你我相争
家中其他人
只会鼓掌高兴
集团规模不小
大哥
为什么不要和我联手
兄弟齐心
把集团做大呢
果然是
出国留过学的人哪
见识广
会说话
这点呢 比我强百倍
来 喝
大哥好好休养
公司还有别的事
先走了
衰仔基
到底像谁啊
老头子也不是这路的
大少
在这大屋里面
还是谨言慎行
比较好哦
我还需要你教我
刘天全呢
叫他出来
我有账跟他算的
盛城的账是吗
我哥跟我说了
他之所以就想拿下标
就是想在盛城
为大少效力啊
你觉得我会相信你吗
信不信无所谓啊
有个项目做
总好过让老爷子
看这种新闻
怎样 靓不靓啊
还有老头子那个
会跳探戈的
叫什么来着
薇薇
靓不靓啊
会跳探戈的
是不是很靓啊
她是跳探戈啊
我会跳绳啊
太美了
兆辉啊
这点是最像我
泡妞嘛
就必须得泡最漂亮的
你说是吗
在我这儿
不允许你提别的女人
哪敢
正好我有个同事
去隆城出差
你看
是不是还挺像那么回事的
周诚
这是我第一次
对我妈撒那么大的谎
我还真有点紧张
那万一她发现了
善意的谎言
阿姨能理解
再说了
她也不一定能看出来吧
什么事那么着急啊
回来拿衣服的时间
都没有
陈锡良突然
给我打了个电话说
工厂那边出了个什么事
跟天塌了似的
所以我来不及收
我就走了
对
那手呢
这手怎么回事
在工厂里碰着了
怕感染就包起来了
医生说过几天就好了
我也挺担心的
所以一回来
就带她去医院看了
医生说没事
真 真的没事了
阿芬啊
于奶奶
我口渴了
给我倒杯水吧
于奶奶
辛苦你了
她骗她亲妈没事
你骗你未来的岳母
你不怕秋后算账啊
我
于奶奶
想吃烧鹅不
街口那家的
皮要酥的啊
好 好
街口那家
皮要酥 听到了吗
听到了
你买
我买
你说这烧鹅
于奶奶能喜欢吗
她能不喜欢吗
她不是最喜欢烧鹅了吗
是吗
她肯定喜欢
对不起
我真的不是故意的
没事 你走吧
谢谢姐姐
姐姐再见
再见
你认识啊
不认识
我只是很羡慕她
能够在这么好的年华
无忧无虑
张扬恣意地笑
那你怎么知道
这是她最好的年华
那可能她六岁的时候
更无忧无虑
二十六岁的时候
更加张扬恣意呢
你想说
我也会有最好的年华
是不是
我是想说
人生那么长
谁能知道
什么时候是最好的
能在此刻尽兴
尽力
不留遗憾
就是最好的
周诚
那你此刻
够尽兴
够幸福吗
如果能成为你的家属
那就更好了
有了这个烧鹅
于奶奶这关
我们就算过去了吧
对了
明天
我可能要去一趟湘城
你自己一个人可以吗
我
招待所的竞标
不是明天出结果吗
我记错了
没有 没有
我只是差点忘了
你放心吧
二叔警告杜兆辉
杜兆辉警告刘天全
估计他们
也不敢做什么事
走吧 快进去吧
再不进去
烧鹅的皮就要不酥喽
那么这个项目就这样了
各位还有没有其他问题
我就想问一下
你们是不是对港商
有什么意见
既然工程可以分包
为什么只把我们
排除在外
这位同志
我们请了专家来投票
投票的时候
没有公开
每一个方案的投标单位
不存在针对谁
完全只看方案
只看方案
就凭他们那个
芝麻大点的小公司
他们以前只做过
室内装修啊
做出来的方案
会比我们琤荣的好
方案不仅要好
还要适合
琤荣天宸的方案
对于我们来说
过于奢华
至于远辉
他们给出了
最适合我们的方案
虽然他们只做两个餐厅
但招待所整体
我们也打算
使用他们的方案
这什么意思啊
我们省一建拿下的客房
还要按照
他们的方案来执行
这不合适吧
对啊
夏同志
可以现在就把你们的图
给这几位看一下吗
当然没问题
我很乐意让这位
没有中标的
输得心服口服
舅舅
来
谢谢
给
看一下
你看他这个设计啊
确实不错
你再看看这个
没见过这些
对
那既然这样
就让他们来做吧
不过这细节上呢
我们还要和
远辉的设计师
再沟通一下
行
这个方案不错
这个设计图
形式也很新颖
你看
以前都没有见过
整个效果都呈现出来了
这是设计图
是啊
没见过吧
夏小姐
恭喜啊
听说这次是远辉
第一次竞标就旗开得胜
值得庆祝
杜先生
远辉虽然是小公司
但是我有信心
它不比任何公司差
琤荣虽然称霸港岛
但未必适合内地
这次竞标
琤荣菜得很
但因为杜先生的插手
倒是让刘总
觉得是放水了呢
夏晓兰
差不多得了啊
夏小姐还是这么率真的
我喜欢
不过我今天来
还有另外一个目的的
康伟他那边的赔偿呢
律师已经谈好了
至于刘先生的车子呢
我约了车行的人
有没有兴趣跟我一起去
看一看什么样啊
车呢 是赔给我的
晓兰去干吗
刘先生想去的话
也可以一起啊
不用了
一样的赔就行
那车那么旧了都
稍等 稍等
不如选一辆新的吧
走
给你买个别的款
行不行啊
你不要跟我客气呀
白姐 你看这几天
不是给你添乱了吗
咱们去吃个日料呗
之前诚子哥
带我在京城吃的
听说盛城也开一家
咱去尝尝去
你还想着吃饭呢
这几天我店铺
都没有好好打理
还吃饭呢
那就白姐说得对嘛
那先挣钱
挣完钱再去吃饭
你哪个胳膊坏的
这个
别别别
刚好 刚好 刚好
妈
阿姨
我二叔呢
到门口拦车去了
珍珠姑娘
晚上一起吃饭啊
不用麻烦了
白姐
我这也算是劫后余生啊
你这必须得去
这个
凑凑热闹
去去晦气
把晓兰姐也叫上
咱们一块儿
那就麻烦阿姨了
赶紧 赶紧
走走走 不麻烦
吃饭 吃饭 吃饭
我拿 我拿
走了 阿姨
我拿
这
都拿好了
二叔
去吃饭呗
你别让白姐
和我妈她们等
来
搬个凳子坐下
咱俩聊聊
二叔
坐下
坐啊 珍珠 坐
好
二位喝点茶
好 谢谢
珍珠
我来 我来
你胳膊刚好
阿姨自己来
多谢
你是盛城本地的
我是隆城的
家里以前开武馆嘛
武馆散了之后
我就出来做生意
是晓兰跟我讲
说盛城这边
机会更多一些
我就到这边来了
那家里人都在这儿
家里现在就剩
奶奶跟我两个人了
奶奶年纪大
我要带她一起的
真是个不容易的丫头
你属什么的
我听小伟叫你白姐
你比他大
我跟小伟一样大的
他管我叫姐可能是
因为我比较能打吧
他管晓兰也叫姐
晓兰还要比他
更小一岁呢
喝茶
您 您也喝茶
我去问问晓兰
怎么还没来啊
慢点 慢点
这孩子
还不好意思
二叔
那做生意
不是那么容易的
既然不容易
那就回去好好上班
我不回去
我要是回去了
以后一辈子
都得听你们的
那你们说什么
我就得干什么
我们说什么
还不都是为了你好啊
我们会害你吗
我知道你们不会害我
但你们会让我
变成一个废物啊
你说的这是什么话
二叔
以前我觉得你不培养我
不重视我
但我住院这段时间
我知道您是对我真的好
那或许您是心疼
那我从小没了爹
就不想对我那么严苛
想让我轻松
舒服地过一辈子
但是谁都不容易啊
那白姐
以前刚来隆城的时候
那她就是一卖水果的
干了五年才开一家店
那还有晓兰姐
以前在鞍庆卖鸭蛋
三毛五毛的才干到今天
诚子哥
人读到华清的高材生
也是在律所打杂
那他们都不容易
他们也都没放弃啊
你跟人家能比吗
人家有那个闯劲儿和韧劲儿
你有那个脑子吗
你有吗
说话啊
是
我没有
没人家聪明
没人家能吃苦
那但是
那但是我可以改
我可以学啊
那以前是你们
一直保护我
那现在我就想
自己出来闯一闯
是比以前辛苦
但我也比以前快乐
那挣十块钱
我能高兴一整天
反正我不管
我就要待在盛城
我不当逃兵
阿姨好
晓兰来了
珍珠
来 坐这儿
我
来呀
坐吧 坐
坐
好
阿姨
珍珠有些话想对您说
是关于她和小伟的
你说
阿姨
我虽然不太懂
这方面的事情
但是我想
您肯定是误会了
我和小伟呢
是朋友关系
生意上面是合作伙伴
我们关系很好 但是
真的没有
您想的那个意思啊
抱歉
你这孩子
倒挺直接的
行
你既然都这么说了
那阿姨知道了
来 坐吧
妈
你又知道什么了
知道你还是
这么的不争气
叔叔好 叔叔好
好
坐坐坐
坐
来
这第一杯酒
我要敬各位小友
这些天对我们家
康伟的照顾
来
这第二杯
我要敬白珍珠姑娘
感谢你踹了杜兆辉一脚
你不用紧张
你做了大家想做
却又顾虑的事情
谢谢你把康伟当朋友
替他不平
你这是冲动
但也是有情有义
你放心
但凡他杜家
找你任何麻烦
全由我们康家来负责
这杯我敬你
给您添麻烦了 叔叔
坐
你不用紧张啊
我现在只是康伟的家长
感谢你是应该的
至于你以后
该不该冲动
如何地克制自己的冲动
这一点啊
你还真得
好好跟你的好友
夏晓兰学习学习
谢谢叔叔
康伟在南方挣不挣钱
那是次要的
最重要的
是交了你们这帮好朋友
这一趟盛城
康伟
你没白来
二叔
您同意我留下来了
来
都吃菜吧
二叔先吃 二叔先吃
二叔 吃菜吃菜吃菜
你好
按你说的
换了一辆新的给你
手续都办好了
夏小姐啊
你这车太丑了
不如我买一辆新的
靓一点的给你
我舅舅
在盛城招待所监工
你送过去吧
开到盛城招待所
去去
去哪儿啊
我送你吧
比较快
上我车 来来来
干吗
你干什么
谁啊你
你搞什么
放手啊
晓兰
这位是葛剑
也是白家武馆出来的
你平常出门
也需要一个司机和保镖
这次出差
我就把他接过来了
真贴心
葛剑
今天是你第一天上班
你第一个工作就是
让这个紫衣服的人
离我远点
还有他
好的 夏总
走了
夏小姐去哪儿啊
葛剑是吧
我记住你了
上车
葛剑啊
我也记得你啊 葛剑
有本事来港岛
大只了不起吗
还不是死肌肉
来 小心烫啊
二叔这次同意
康伟留下来
还是想要鞭策我们
虽然我们现在每个人
都有一摊事做
但都不成规模
这盛城处处都是机会
但做强做大的却没几个
晓兰姐
你这么说
是不是有想法了
舅舅现在拿到了
招待所餐厅的装修
建材呢
可以从珍珠那儿拿
以后咱们经手的项目
只会越来越大
现在这个店铺
还不够大呢
小
而且谁都能做
没有优势
我觉得
我们可以做一个建材城
以后不论是住宅
还是工程的装修
一提到建材
第一个想到的
就是我们
盛城发展得越来越快
有市场就有需求
与其等着这个生意
让别人做
不如咱们
提前抓在自己手里
好
那我跟白姐合计一下
然后出个方案
你现在还会出方案了
小伟
你好厉害啦
周诚
丸子吃了吗
吃了
话说这天一冷啊
就是得吃涮羊肉
但我感觉啊
这家那个涮羊肉
不如之前
在京城吃的那个正宗
对了 诚子哥
你这次去那个京城
你回京城了
晓兰
我这次回去太突然了
所以就没跟你说
对不起啊
没事
大家都挺忙的
偶尔忘记一件事情
很正常
你最近工作怎么样
还顺利吗
挺好的
现在上手做案子了
挺充实的
就是有些事情比较麻烦
一直没处理好
怎么了
没什么
快过年了
是啊
那我先回去了
拜拜
我们小伟现在
真是雷厉风行啊
这么快就计划上了
这摩拳擦掌地计划了
然后灰头土脸地搁置了
怎么了
你看啊
我跟白姐算了一下
其实这个店铺
你这个装修和租金
那都不是大头
最主要的是
晓兰姐说的这个规模
那需要不少的这个
前期订货成本
你才能把这个店铺的货
给它铺好
粗略算了一下
至少要三十万的本钱
诚子哥
你这个月工资多少钱
得有三百块呢
你知道我跟白姐
现在这个摊
一个月利润多少钱吗
不到三千
你说说
这得攒到什么时候
三千呢
还是个体户挣钱
那 那利润它
也没进我们兜啊
这不都投出去
扩大规模了吗
这个啊 目标是远大的
过程是曲折的
我现在
就是要奋斗
要拼搏
要做出个样子
行
那你就做出个样子
给我看看
必须的
老陈 这可不像你啊
杂志社那边问了吗
在使用上有什么问题
可以随时联系我
好 谢谢啊
辛苦了
电视台那边呢
于奶奶
电话刚装上
就开始联系业务了
晓兰说了
要把这个安装费啊
尽快地给它赚回来
是吗
厉害
于奶奶
我今天煲了这个
无花果排骨汤
您帮我去看看
好
我去看看
不是
你别就这么放弃了呀
这事要能成
露娜就成了
夏姐
我身边能找的朋友
能有的关系
我都捋了一遍
春晚的资源是真没有
没有资源
那就要创造资源
这服装部门混不进去
是不是还有其他部门
实在不行
发盒饭总需要人手吧
你只要能进去
就能认识更多的人
以你的聪明才智
打开路子肯定不难
你别担心
我也打听着呢
咱们现在是并肩作战
一有消息我马上通知你
我相信
你不到最后一刻
肯定不会放弃的
对吧
那你都这么说了
行
不放弃
机票我已经买好了
今天晚上到京城
行
除夕那天你肯定会很忙
那我就提前祝你
新年快乐
加油啊
我的妈呀
咱们是回去过年的
不是搬家
你带这么多东西
多带点总没坏处
这里边还有送给
陈庆妈和乡亲们的
你不是要给一中捐书吗
拿过来啊
我给装上
我在书店订的
我让他们自己送过去
这么沉我才不背呢
是有点多
但是邮局寄太慢了
没准儿咱们到家
那东西还没到呢
等到以后
今天寄明天就能到
开什么玩笑 怎么可能啊
怎么不可能
美好的愿望
总是要有的吧
妈
那个于奶奶 你问了吗
她怎么说
还没松口
她得等她儿子
都十多年
没离开过这个房子了
又是过年
这些我能理解
我就是担心她的身体
行
那我去跟街道的人说说
让他们多来看看
周诚家东西你准备了吗
你准备什么时候去啊
我再跟他商量商量吧
妈
那后天你跟舅舅先回去
我到时候自己去
别啊 咱们一起回去
也不差这几天
等你啊
别等了 我去外地
你收吧
行
同志
我看这要下雪了
咱还走不走啊
师傅
走吧
去火车站
好嘞
我不认为这个女人
和孩子
会是周诚的什么人
但仍会
因为他的隐瞒而难过
我不想陷入恋爱的俗套
想等他自己告诉我
皮要厚 不能太薄
捏的时候呢
不要太紧
你看
雀笼形 禾谷嘴
漂亮吧
好精致啊
会了吗
来来 包一个 包一个
我来试试
晓兰
我也给你来一个
兰儿
发什么愣啊
你看看
这周诚啊
回了京城过年
你看魂都没了
你俩还没领证呢
舅妈 说什么呢
涛涛还在呢
你们刚刚都说些什么呀
我什么都没听见
行
没听见就好
我也包一个
好了
玩去吧
这儿不用你
行 又遭人嫌弃了呗
刘芬同志
你是怎么说服于奶奶的
能把她老人家
请来咱家过年呀
我不是怕
我们都回来之后
她一个人在家
万一
年下要说吉利话
什么你不放心我
我还不放心你呢
我不放心你妈妈
被别人欺负
所以我才来的
要不我才不来呢
真好
你看看这么多海鲜干货
这可怎么弄啊
这不总厨在吗
我们于奶奶见多识广
天上飞的
地上跑的 海里游的
她都知道
是不是
不要给我戴高帽子了
于奶奶 快教教我们
鲍鱼嘛
得用干净的水泡
一天换两次水
我想除夕啊
就可以做了
好好好
行
那我去打盆水来
把鲍鱼先泡上
晓兰
婶子
过年好 过年好 过年好
这晓兰越来越水灵了
陈庆哥今年回来吗
回不来
他非要到国外
上那个研究生
学费啊
是咱不用自己付
但是路费得咱自己付呀
那么大老远的
哪能说回来就回来
还是你好
守在你妈身边
这才叫孝顺
没有
陈庆也很好
陈庆妈 过年好
都回来啦
快快快 上我家吃一口
我们正在学着包那个
叉烧包
广东人最爱吃的
来来来
对对对
你看我给你们买的糕点
排大队买的
太客气啦
你妈呢
我妈
在里头呢
在屋里呢
正好 我先问问你啊
你看你们也回来了
这房子也重新装修了
这过年呢
这村里头肯定
得走动走动 是吧
是是是
万一要是有人
想给你妈
介绍个对象
让你妈再婚
你答应不
我答应不
我答不答应不重要
得我妈同意才行
那肯定是
嫂子
涛涛 快打招呼
陈婶好
都长这么高了
进屋坐会儿吧
快进屋吧
刘芬 你可太美了
比蝴蝶都美呀
那个
我 我就不去了
你们一大家人
你帮我问问啊
我改天 再来
走了
小心啊
陈婶再见
回头上你家拜年啊
嫂子
她啥事啊
涛涛
赶紧先回屋写作业去
别写作业了 过年
那跟我泡鲍鱼去吧 走
咋走了
没留下来吃叉烧包呢
人家啊
是来说亲的
说亲
给谁说亲
给芬儿说亲
芬儿 说实在的
你要不要考虑
以后找个伴啊
我
想找个什么样的男人
我没打算再找
不找了
不是
她这个时候来说啥亲哪
过年了嘛 这
她这是打前哨
还不晓得后面
有多少人要上门呢
你们得想好了
怎么应对啊
来吧 来吧
包叉烧包
包包子吧
包包包 赶紧
回屋回屋 包包子去